Selamat datang kembali.
Jadi kami telah menetapkan Yah tidak terlalu banyak tentang pemrograman dinamis tetapi kami telah
menetapkan fakta bahwa ini adalah pendekatan untuk memecahkan beberapa masalah dengan memecah masalah menjadi potongan-potongan kecil
dan kemudian entah bagaimana mengurangi jumlah pekerjaan yang kita lakukan dengan mengingat bagian sebelumnya bla bla bla.
Tidak masalah pada saat ini.
Jangan terjebak dalam hal itu.
Tapi mari kita bicara tentang bagaimana kita tahu kapan kita bisa menggunakannya.
Karena saya sudah menyebutkan beberapa kali.
Hanya ada situasi khusus masalah khusus di mana ia bekerja.
Dan ada dua hal yang harus kita cari.
Jadi kita dapat menggunakan pemrograman dinamis jika kita memiliki substruktur yang optimal dan subproblem yang tumpang tindih.
Saya tahu itu terdengar gila.
Agak menakutkan.
Kita akan melangkah melalui masing-masing dari mereka dalam video terpisah.
Jadi yang pertama kita akan berbicara tentang tumpang tindih masalah.
Jadi agar kita dapat menggunakan pemrograman dinamis dinamis pada masalah tertentu, harus ada submasalah
yang tumpang tindih.
Dan apa artinya itu.
Ini berarti bahwa kita dapat memecah satu masalah menjadi beberapa bagian yang lebih kecil.
Tetapi beberapa dari potongan itu digunakan kembali.
Mereka tidak unik.
Mereka digunakan kembali beberapa kali.
Jadi mari kita lihat contoh deret Fibonacci.
Jadi ini adalah sesuatu yang dapat kita gunakan untuk pemrograman Nemec karena memang memiliki sub masalah yang tumpang tindih.
Jadi, jika Anda tidak terbiasa dengan urutan Fibonacci yang dinamai setelah ini, saya pikir pria
Italia bernama Fibonacci dari dulu.
Dan itu adalah urutan angka di mana setiap angka sama dengan jumlah dari dua angka sebelumnya
yang datang sebelumnya.
Jadi secara tradisional dimulai dengan satu dalam satu.
Meskipun saat ini lebih modern kali Anda akan melihat nol di salah satu dari dua digit pertama.
Tapi bagaimanapun juga tidak terlalu penting.
Kami mengambil dua digit yang datang sebelumnya dan menambahkannya bersama untuk mendapatkan digit berikutnya.
Jadi, untuk mendapatkan digit keempat misalnya kita akan menambahkan ketiga dan kedua yang memberi kita tiga dan
kemudian untuk mendapatkan yang kelima.
Kami menambahkan yang keempat dan yang ketiga.
Jadi yang berikutnya akan menjadi 8 dan kemudian 13 dan seterusnya.
Jadi ketika saya mengatakan istilah subproblem kapan saja kita mencoba untuk mendapatkan beberapa digit katakanlah angka Fibonacci
kelima dalam urutan kita memecahnya menjadi bagian yang lebih kecil yaitu kita mengambil digit keempat dan menambahkannya
ke digit ketiga.
Kami mengambil tiga dan menambahkan dua dan beberapa yang bersama-sama untuk mendapatkan lima.
Jadi, inilah pohon kecil yang menggambarkannya.
Jika kami mencoba menemukan angka kelima dalam deret Fibonacci, kami menambahkan angka keempat dan
ketiga.
Tetapi tentu saja untuk menemukan yang kita juga harus menambahkan bersama misalnya untuk yang keempat yang ketiga dan yang
kedua untuk menemukan yang ketiga jika kita menambahkan yang kedua dan yang pertama.
Sekarang yang kedua dan yang pertama kita tahu karena kita mulai dengan 1 dan 1.
Itulah hal-hal yang kita mulai.
Jadi kita tahu itu.
Jadi kita bisa mengatakan ini semua benar.
Dan ini satu.
Ini satu dan ini satu.
Kami menambahkannya bersama.
Ini dua.
Ini adalah salah satu yang terus kami tambahkan bersama dan akhirnya kami dapatkan lima yang merupakan jawaban
nomor lima satu dua tiga empat lima sebenarnya lima.
BAIK.
Jadi ada submasalah di sini.
Kami memecah satu masalah menjadi langkah-langkah yang lebih kecil.
Ini adalah sesuatu yang sering kita lakukan dalam rekursi ketika kita menulis solusi rekursif ada subproblem yang terlibat
tetapi itu tidak berarti mereka tumpang tindih.
Jadi ketika saya mengatakan subproblem yang tumpang tindih kita perlu mencari hal-hal pengulangan di mana kita mengulangi beberapa
subproblem.
Dan Anda bisa lihat di sini hanya untuk menemukan angka Fibonacci kelima.
Kami menghitung yang ketiga dua kali di sini dan di sini karena kami harus menambahkan yang keempat dan yang
ketiga.
Masukan untuk menemukan yang keempat.
Kita harus menambahkan bersama hal ketiga dan kedua dan yang sama dengan detik ini kita
menghitung beberapa kali pertama menghitung ulang beberapa kali dan membayangkan kita menumbuhkan ini.
Kami mencoba menemukan angka Fibonacci ke-100.
Akan ada banyak pengulangan banyak subproblem yang diulang.
Jadi itulah yang saya maksud ketika saya mengatakan tumpang tindih sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda
sebuah contoh dari sesuatu yang mencakup sub-masalah yang tidak tumpang tindih.
Jadi, Anda ingat menggabungkan semacam.
Semoga Anda lakukan.
Kami memiliki sebuah array dan kami membaginya menjadi potongan-potongan kecil untuk mengurutkan mereka dan kemudian kami
menggabungkannya kembali.
Jadi jika ini adalah susunan pemula kami, kami dapat membaginya menjadi dua dan menggabungkan sepuluh jenis umum Dua Puluh Empat
dan kami terus membaginya menjadi dua sampai kami berakhir dengan dua array yang diurutkan 24 dan 10.
Itu diurutkan karena hanya ada satu item dan kemudian kita gabungkan semuanya dan kita dapatkan ini
dan kemudian kita lakukan sisi kanan 76 dan 73.
Kami terbelah dua.
Sortir mereka menggabungkan mereka dan kemudian menggabungkannya di akhir.
Sekarang ini melibatkan submasalah.
Kami mengambil masalah yang lebih besar dan memecahnya menjadi potongan-potongan kecil.
Submasalah tetapi tidak ada tumpang tindih.
Kami tidak mengulangi hal yang sama, tidak mungkin kami bisa mengurangi duplikasi kami.
Jika Anda melihatnya, kami menyortir bagian yang berbeda setiap waktu.
Jadi ini adalah contoh dari submasalah yang tidak tumpang tindih.
Tidak ada subproblem yang tumpang tindih dan struktur ini sering mengarah pada metode bagi dan menaklukkan
atau pola bagi dan menaklukkan.
Tapi bukan itu yang kami cari.
Kami ingin subproblem yang tumpang tindih jika kami mencoba menggunakan pemrograman dinamis.
Jadi, inilah kasus yang sangat istimewa di mana kami memiliki subproblem yang tumpang tindih dengan semacam penggabungan.
Bayangkan ini array kami.
Jadi kita punya 10 24 10:24.
Nah sekarang kita melakukan hal yang sama tetapi ketika kita membaginya menjadi dua kita mengurutkan 10 masuk 24
dan sekali lagi 10 umum 24.
Jadi kita memiliki tumpang tindih di sini.
Kami menyortir gabungan array yang sama menyortir subproblem yang sama.
Jadi jika karena alasan tertentu kami memiliki data yang terlihat seperti ini dengan satu ton pengulangan yang
merata di seluruh array maka kami benar-benar dapat menggunakan pemrograman dinamis.
Ini hanya aplikasi yang sangat spesifik di semacam penggabungan.
Biasanya data Anda tidak seperti itu.
BAIK.
Jadi itu subproblem yang tumpang tindih kami memiliki bagian-bagian kecil yang dipecah dan mereka harus tumpang tindih di suatu
tempat ada beberapa duplikasi dari mereka seperti yang kita lihat di sini di mana Fibonacci 3 sedang dihitung lebih
dari sekali.
BAIK.
Selanjutnya kita akan berbicara tentang kondisi lain yang merupakan sesuatu yang disebut substruktur optimal.